近日，湖南省江华瑶族自治县朋友圈里传出一位少年勇救一位近7岁左右身蓝色游泳衣，头戴蓝色游泳帽的男孩不留名的故事，获得了网友们无数点赞。记者几经周折找到这位不愿留名的学生——江华职业中专1760班学生黄海	交往-点赞
好险！行驶中的水泥罐车油箱着火万幸！河北武警逼停灭火化解危机	灾害/意外-起火
王源就抽烟道歉：希望大家不要效仿我的错误行为	交往-道歉
苹果2018下半年透明度报告出炉：共下架634款应用	产品行为-下架
《扫毒2》香港首映，和天王刘德华同台，谁注意古天乐的手咋放的	产品行为-上映
鏖战五局蒸发液体！VG勇夺震中杯再度加冕Major冠军	竞赛行为-夺冠
经过 3 天 Workshop 和 Tutorial 的前期预热和酝酿，8 月 13 日，IJCAI 大会正会终于迎来万众期待的开幕式。	组织行为-开幕
前段时间，本田雅阁高速“失速门”引发了许多网友的关注，经过广大车主朋友的努力，本田最终对涉事车辆做了召回处理。	产品行为-召回
当日，在泰国芭提雅举行的2019世界举重锦标赛男子61公斤级比赛中，中国选手李发彬以抓举145公斤，挺举173公斤，总成绩318公斤包揽三项冠军，并且打破总成绩和抓举两项世界纪录。	竞赛行为-夺冠
*ST飞马似折翼般坠落崖底，一场精心包装的骗局终于到了曲终人散的时刻。今年一季度，公司营收由上年同期的近12亿元降至不足亿元。随着股价不断创新低，实控人因为质押、两融等原因带来的强平盘不断涌现。股价回天乏力，而实控人黄壮勉疑似“跑路”，上市公司高管则纷纷离职。目前，*ST飞马已被证监会以涉嫌信披违规为由立案调查，深交所和深圳证监局重点关注其上百亿元预付款和应收账款的真实性。	司法行为-立案|组织关系-辞/离职
10月1日上午，庆祝中华人民共和国成立70周年大会将在北京天安门广场隆重举行。届时，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将发表重要讲话，随后举行盛大的阅兵式和群众游行。广播电台、电视台、新闻网站将现场直播国庆庆祝大会、阅兵式和群众游行。	组织行为-游行
广东一大巴车高速侧翻致7死11伤	灾害/意外-车祸
中国地震台网自动测定：06月17日22时55分在四川宜宾市长宁县附近（北纬28.39度，东经104.94度）发生5.8级左右地震，最终结果以正式速报为准。成都、泸州、内江、震感强烈！	灾害/意外-地震
大多数人都还未从林志玲结婚的消息中缓过来，就有部分保持清醒的网友开始探查到底是哪位男神有如此本事把林志玲娶回家	人生-结婚
官方：“潇洒哥”贝尔巴托夫宣布退役	竞赛行为-退役
当日，在美国纽约进行的2019年美国网球公开赛男单次轮比赛中，日本选手锦织圭以3比1战胜美国选手克拉恩，晋级下一轮。	竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级
小米全面屏电视PRO将全系支持8K解码 9月24日发布	产品行为-发布
7月31日，华人运通智能汽车首款量产定型车全球发布	产品行为-发布
美图近4亿港元收购大街网约57%股权 29日股价收平	财经/交易-出售/收购
王毅同吉尔吉斯斯坦外长艾达尔别科夫举行会谈	交往-会见
沉默！男篮教练李楠辞职，周琦却默默不发声	组织关系-辞/离职
收下茶叶盒装的10万元 山东莱州一干部被判刑三年	司法行为-入狱
通化金马：董事长、副董事长辞职	组织关系-辞/离职
本周二(7月23日)，在印度西部古吉拉特邦的达兰普尔市附近一处著名的瀑布景点，一名男子在自拍时不慎失足坠落当场身亡。	人生-死亡
2019年10月11日，就在昨天，CBA终于迎来了季前赛的较量，很显然，关于CBA联盟今年最大的看点非“北京男篮”莫属，因为他们引进了赫赫有名的林书豪。毫无疑问，加盟北京队后的第一场正式比赛，林书豪就拿出了舍我其谁的态度，在与广厦队的比赛里，林书豪全场投篮18中13，三分线内投篮11中11，可以说是弹无虚发，狂轰40分6篮板，更是令人闻风丧胆。虽然最终没能带领球队获胜，但是林书豪的个人表演着实令人惊叹不已。	组织关系-加盟
艾迪精密(603638)7月18日晚间公告，公司接到非公开发行申报会计师瑞华会计师事务所的通知：瑞华会计师事务所因在康得新年报审计业务中涉嫌违反证券法律法规被证监会立案调查，目前尚未最终结案。	司法行为-立案
在北京时间9月7日凌晨结束的一场欧预赛中，上海上港外援阿瑙托维奇发威攻入2球，帮助奥地利6比0大胜拉脱维亚。	竞赛行为-胜负
美团窃取商业机密！继收购百度外卖后饿了么将成最终赢家？	财经/交易-出售/收购
在此之前，王菲曾有两段婚姻，不过最后都以离婚收场了。	人生-离婚
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞时尚动作大片《霹雳娇娃》（暂译）今日公布了一款“天使集结”预告，新一代天使联盟“小K”克里斯汀·斯图尔特、“茉莉公主”娜奥米·斯科特、“黑美人”埃拉·巴林斯卡各具特色魅力十足，在不断轰炸眼球的连串惊险动作场面中震撼亮相。超燃对决一触即发，剑拔弩张的气氛引发众多影迷、观众期待。该片将于2019年11月15日在北美上映，届时观众就能在银幕上感受天使们的无限魅力。	产品行为-上映
前不久，刚刚发布的iPhone 11系列已经正式开启预售，根据第三方电商平台的数据，今年iPhone的预购销量要明显好于去年。	产品行为-发布
36+6悍将被裁：热火此举引人遐想，威少你慌不慌？	组织关系-解雇
比如本轮的比赛中就有，中甲榜首之争，再次惨败的西北狼回到主场能否止住颓势，闹剧频出的川足事态如何发展，永昌客场是否能迎来首胜。	竞赛行为-胜负
百通能源财务负责人杨文红辞职 持有公司0.13%股份	组织关系-辞/离职
近日富临精工（300432）董事会于2019年10月11日收到公司董事、副董事长彭澎和董事、副总经理彭澍的书面辞职报告。辞职后，彭澎、彭澍将不再担任公司任何职务。	组织关系-辞/离职
特斯联今日宣布完成C1轮融资。本轮融资金额为20亿元人民币，由光大控股领投，京东、科大讯飞、万达投资等跟投。	财经/交易-融资
AI合成主播￨第六届“跨越太平洋——中国艺术节”开幕	组织行为-开幕
《跳舞吧！大象》定档7.26 开心麻花新组合解压一夏	产品行为-上映
lol：麦哥极限反杀，GRF监督赵南奎被解雇，打完S赛就地解散？	组织关系-解雇
喜讯丨我校学生刘天一的《阅读人生》在全国大学生影视作品大赛总决赛中获奖	产品行为-获奖
三大运营商被约谈，用户拍手叫好：这个问题，终于可以得到解决了	司法行为-约谈
创造营2019王晨艺因个人原因退赛，粉丝不满称请给出个合理解释！	竞赛行为-退赛
比亚迪推出全新秦EV车型，霸气龙外观动感时尚，内饰凸显设计感	产品行为-发布
钢琴家郎朗宣布结婚，迎娶24岁德韩混血儿，于凡尔赛宫办婚礼晚宴	人生-结婚
27日晚，“创意华夏时尚新密”2019中国（河南）国际大学生时装周暨青年时尚创意文化节在新密曲梁豫发米兰小镇举行闭幕式。	组织行为-闭幕
国奥2比0战胜印尼国奥，取得热身赛两连胜	竞赛行为-胜负
据环球网今日（8月22日）消息，深圳罗湖警方透露，8月9日，香港居民郑某杰因嫖娼被处以行政拘留15日的处罚。	司法行为-拘捕
中国男足大胜之后该如何总结？临门一脚尚未解决，仍留3点隐患！	竞赛行为-胜负
“滨江大道老桥头的限高护栏被撞倒了，扭曲着横倒在街道上……”今天上午，不少市民打进本报热线2225777反映，顺庆区滨江中路白塔嘉陵江大桥下上演惊险一幕，一辆车厢旋转不停的商砼“巨无霸”货车，将横跨隔离栏、覆盖3条主车道的护桥限高拦杆拦腰撞倒，长约数公里的车辆让滨江大道成了“停车场”。	灾害/意外-车祸
黄磊从北京电影学院辞职了！11日据某媒体爆料称：黄磊经纪人确认黄磊已经从北京电影学院辞职，并透露其未来有办学的计划。	组织关系-辞/离职
今天SKT对战格里芬这可是史诗级的一战，格里芬最后被SKT以3:1的比分斩落马下。	竞赛行为-胜负
Intel实验室发布最新人工智能加速系统：可比普通处理器快1000倍	产品行为-发布
“姐弟恋”喜结连理，何猷君和奚梦瑶结婚，女方大其6岁	人生-结婚
每日甘肃网6日消息：5日，兰州市委原副秘书长金晋哲及特定关系人霍盈盈受贿一案在天水市中级人民法院公开开庭审理。	司法行为-开庭
北京时间9月11日，中国男足成功击败2022年卡塔尔世界杯预选赛40强赛的第一个对手—马尔代夫队。最终，国足凭借武磊等人的进球和归化前锋艾克森的梅开二度，在马累5比0击败对手，取得开门红。首胜虽令人开心，但在比赛过程中仍然暴露出的一些问题，还是不得不引起我们的思考。随着之后比赛对手实力的不断上升，这些问题将会对主帅里皮提出新的挑战。	竞赛行为-胜负
令人发指！英一男子伪装成快递员 入室袭击一家人	灾害/意外-袭击
四川宜宾长宁发生6级地震 武警救出被埋民众6人	灾害/意外-地震
中国外运2019年上半年归母净利润增长17%：收购了少数股东股权	财经/交易-出售/收购
中国江西网/江西头条新闻客户端讯 唐澍政、记者谭红报道:9月19日，一辆“无派工手续、未安装数字平台”的“侥幸”渣土车在南昌洪都北大道和青山北路交叉口被东湖区执法大队夜间中队查获，其违法行为将面临3万元高额处罚。	司法行为-罚款
罚单来了！申鑫主帅赛后爆粗口被禁赛一场 新疆预备队官员禁赛5场	竞赛行为-禁赛
今日（5月26日）深大通发布公告,公布公司对于公司员工暴力抗法拒收证监会《调查通知书》一事的处理结果。公告称，公司将立即辞退相关三名涉事人员，上任不足5个月的董事长袁娜引咎辞职。2018年10月至今，深大通高层人员屡次变动，含董事长在内的5名董事、公司董秘辞职。	组织关系-辞/离职|组织关系-解雇
7月24日，乐清市公安局经侦大队民警成功抓获一名外省逃犯罗某。	司法行为-拘捕
张本美和摘U11-U12组别冠军，发挥略显保守！中日小选手各摘3冠引深思	竞赛行为-夺冠
「关注」奔驰、长安、马自达超7万辆汽车被召回，快看看有没有你家车？	产品行为-召回
高速上三车追尾，前后车均为重型半挂货车，小型轿车被后车直接怼进前车挂车马槽下，差点被成“三明治”。司机师傅惊魂未定，场面太险了。 10月31日，高速交警六支队七大队通报了这起事故。	灾害/意外-车祸
前女篮国手和军人老公离婚！今与前男篮国手低调结婚，两人都二婚	人生-离婚|人生-结婚
西班牙人3-0大胜马竞一雪前耻，主帅对武磊好评不断	竞赛行为-胜负
在切尔西4比1战胜阿森纳的欧联杯决赛中，枪手旧将吉鲁为蓝军首开纪录，为球队夺冠立下头功，而后防线上的领袖大卫·路易斯也很好地完成了任务，整场比赛没有给阿森纳留下太多的机会。	竞赛行为-夺冠|竞赛行为-胜负
今日，杨丞琳在出席活动的时候，被记者问及这个问题， 杨丞琳在活动上公开承认已与李荣浩领证结婚：“对啊，我们前天领证了。	人生-结婚
今天下午，石家庄永昌预备队在客场迎战贵州恒丰预备队，凭借刘子铭、陈曾、郭松的进球，石家庄永昌预备队在客场3：0战胜贵州恒丰预备队。	竞赛行为-胜负
三星于北京时间8月8日凌晨4点在纽约发布了新款旗舰手机，三星盖乐世note10系列。	产品行为-发布
上置集团(01207)发布公告，自2019年7月18日起，刘峰辞任执行董事及该集团行政总裁，并不再担任公司投资委员会成员及授权代表;执行董事、董事会主席、该公司投资委员会主席及公司提名委员会主席彭心旷已获委任为该集团行政总裁;蒋楚明已获委任为执行董事及公司投资委员会成员;及朱强已获委任为公司授权代表。	组织关系-辞/离职
安部裕葵加盟巴萨，并出征亚洲行活动	组织关系-加盟
昨天，根据英足总官方发布的最新消息，利物浦小将埃利奥特因为在2019赛季欧冠决赛后嘲讽热刺前锋哈里凯恩，被英足总禁止参加国内所有俱乐部比赛，禁赛有效时间至2019年10月24日。	竞赛行为-禁赛
达伦-科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。科里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”	竞赛行为-退役
5日晚，香港国际机场发生大火。一辆停泊在中场客运廊停机坪的工程车突然起火，现场火光熊熊，期间更传出爆炸声，消防接报到场灭火，事件中无人受伤。	灾害/意外-起火
由陈木胜执导，甄子丹及谢霆锋领衔主演的《怒火》剧组日前为身兼监制、动作导演及主演的甄子丹准备蛋糕，补祝他7月27日生日快乐，当天现场非常热闹，甄子丹不断答谢剧组的特别准备，问到生日愿望，他表示：“希望大家开心啲，我们继续为香港电影加油！”	人生-庆生
无罪被羁押1552天，网络“举报红人”李志敏申请552万国家赔偿	司法行为-拘捕
8月11日，中超联赛迎来了一场焦点大战，北京国安主场迎战广州恒大，这场比赛关系到联赛的走势，因此吸引了各方关注，现场座无虚席，国家队主帅里皮的助手马达洛尼也出现在了看台上。最终，广州恒大客场3-1击败北京国安，赢下了这场6分大战，他们的领先优势达到了7分，基本上宣告了联赛的结束。	竞赛行为-胜负
在“58神奇日峰会”上，58同城首次发布房产领域数据产品“慧眼”系统	产品行为-发布
纵观当下的国内汽车市场，虽然各种品牌鱼龙混杂可是在市场化非常激烈的时代下，即便你是非常畅销的品牌，如果被消费者吐槽那么绝对也会有被遗忘的可能，就比如路虎这个品牌，作为塔塔公司旗下的豪车品牌，自从在国内推出一款王牌车型路虎揽胜之后，可以说瞬间点燃了广大消费者的购车热情，曾几何时这款车成为这个领域的王者，即便BBA也挡不住广大车迷加价排队购买路虎的欲望，可是随着销量的增多揽胜也爆发出很多的质量问题，故而渐渐开启疲软模式以至于比停产还难受，看到自己曾经的辉煌，为了能够回到过去路虎终于放大招了！	产品行为-发布
北京时间2019年5月3日，NBA半决赛继续展开争夺，最终主场作战的费城76队116比95大胜猛龙队，将总比分改写成2比1，数据方面，76人队全队六人得分上双，大帝恩比德33分，10篮板统治内线，巴特勒22分，雷迪克15分，猛龙队只有三人得分上双，卡哇伊莱昂纳德得到全场最高的33分，西卡姆20分，格林13分，洛瑞只有10投2中得到7分，表现非常低迷，莱昂纳德独木难支，需要队友更多支持，双方的第四场比赛将在北京时间5月6日进行，鹿死谁手我们将拭目以待	竞赛行为-胜负
最近一度陷入“出轨风波”的张丹峰，6日晚发长微博称，经纪人毕滢已引咎辞职，目前正处在交接阶段。	组织关系-辞/离职
经网友反馈，网易云音乐、荔枝、喜马拉雅、企鹅FM款音频类应用遭到各大安卓应用商店下架，原因未知。	产品行为-下架
【TechWeb】9月11日消息，在本届法兰克福车展上，红旗正式发布了旗下全新概念超级跑车红旗S9，全球限量70台。	产品行为-发布
中国船舶租赁(03877.HK)获授6亿美元贷款融资	财经/交易-融资
张嘉倪结婚5年不改口，原因竟然如此真实，买超该重视了	人生-结婚
随着林志玲宣布结婚，言承旭和她多年的感情纠葛也彻底画上了句号。	人生-结婚
陈志朋谈小虎队，解散之后几乎不联系！坦言：自己现在已经很红！	组织关系-解散
骑士夺冠，抱团带队被质疑，伦纳德一人带队夺冠胜过詹姆斯？	竞赛行为-夺冠
蔚来召回4803辆ES8了，下一个召回的是谁？	产品行为-召回
多个品牌超70万辆车被召回！南昌车主速看！有你的车吗？	产品行为-召回
快讯：丰乐种业涨停 报于10.95元	财经/交易-涨停
手球联赛决赛激情打响 中国华体旗开得胜	竞赛行为-胜负
两名男子将自己的银行卡“卖”给诈骗分子用于非法活动，从中获得好处费。这两名男子的涉案银行卡被警方冻结后，他们竟然大摇大摆地走进派出所，要求民警解冻银行卡，两人当场被抓	司法行为-拘捕
北京时间5月19日晚，西甲联赛迎来了收官战，在一场中国球迷关注的比赛中，西班牙人坐镇主场以2-0的比分战胜了欧联杯直接竞争对手皇家社会。同时塞维利亚2-0战胜毕尔巴鄂竞技后助力西班牙人时隔12年后重返欧战，武磊也是继续蒿俊闵之后又一个将要登陆欧战赛场的中国球员。加上本场比赛的胜利，西班牙人在最近的9轮比赛已经疯狂拿到了19分。	竞赛行为-胜负
高速5车追尾其中1车鲍鱼被烤熟 网友：加点蒜蓉还可以补救一下	灾害/意外-车祸
罗永浩正式道歉 一大波围观网友来袭	交往-道歉
东风本田召回2.9万辆INSPIRE汽车	产品行为-召回
2019-2020赛季自由式滑雪坡面障碍技巧新西兰公开赛上，中国15岁的归化选手谷爱凌成功夺冠，这是中国归化运动员在正式国际比赛中获得的第一个冠军头衔。	竞赛行为-夺冠
